Тест-кейсы для https://markformelle.by/
1) Просмотр товаров с фильтрацией по коллекции(DENIM).

Предусловие: пользователь находится на странице каталога товаров для женщин

1.Зайти в горизонтальное меню коллекции
2.Выбрать коллекцию DENIM
3.Загрузить страницу с примененным фильтром

Ожидаемый результат: после применения отображаются только товары, соответствующие выбранным параметрам фильтра.

Фактический результат: после применения фильтров будут отображаться только товары, из коллекции DENIM. Успешно.

2) Просмотр товаров из раздела платья.

Предусловие: пользователь находится на главной странице

1.Зайти слева в каталог 
2.Выбрать подраздел меню Платья
3.Загрузить страницу с данным товаром(платья)

Ожидаемый результат: после применения отображаются только товары, соответствующие выбранной категории.

Фактический результат: после применения фильтров будут отображаться только платья. Успешно.

3) Фильтрация товаров по наличию в городе Пинск.

Предусловие: пользователь находится на главной странице

1.Кликнуть в горизонтальном меню на стерлочку 
2.Выбрать нужный город
3.Загрузить страницу с фильтром по данному городу

Ожидаемый результат: после применения отображаются только товары, которые в наличии в городе Пинске.

Фактический результат: после применения отображаются товары города Пинска. Успешно.

4) Посмотреть список магазинов Бреста.

Предусловие: пользователь находится на главной странице

1.Кликнуть в горизонтальном меню на значок Магазины
2.Выбрать нужную страну(Беларусь) и город(Брест)
3.Просмотреть список магазинов Бреста

Ожидаемый результат: просмотр списка магазинов города Бреста

Фактический результат: после применения отображаются магазины города Бреста. Успешно.

5) Добавление товара(Костюм из селаника бежевый) в корзину.

Предусловие: пользователь находится на странице товара(Костюм из селаника бежевый)

1.Выбрать нужный размер
2.Кликнуть на кнопу Добавить в корзину
3.Перейти на страницу корзины и посмотреть доюавленный товар

Ожидаемый результат:Добавление товара(Костюм из селаника бежевый) в корзину.

Фактический результат: Товар был добавлен в корзину . Успешно.

6) Добавление товара(Топ женский) в избранное.

Предусловие: пользователь находится на странице каталога Футболки и топы

1.Выбрать Топ женский из списка
2.Кликнуть на кнопку сердка в блоке товара
3.Перейти на страницу Избранного и проверить добавленный товар

Ожидаемый результат:Добавление товара(Топ женский) в избранное.

Фактический результат: Товар был добавлен в избранное. Успешно.

7) Просмотр информации о доставке.

Предусловие: пользователь находится на главной странице

1.Кликнуть на кнопу каталога слева
2.Опуститься вниз списка и выбрать подраздел меню Доставка
3.Просмотр страницы с данной информацией

Ожидаемый результат:Просмотр актуальной информации о доставке.

Фактический результат: Информация была получена. Успешно.

8) Отправка отзыва на товар Брюки женские.

Предусловие: пользователь находится на странице с товаром Брюки женские

1.Кликнуть на строку с количеством отзывом 
2.Кликнуть на оставить отзыв 
3.Написать отзыв и нажать отправить отзыв

Ожидаемый результат:Добавление отзыва о товаре(Брюки женские).

Фактический результат: Отзыв был отправлен на рассмотрение модераторам. Успешно.



9) Просмотр акции(Скидка на плятья 15%).

Предусловие: пользователь находится на главной странице
1.Кликнуть на кнопу каталога слева
2.Опуститься вниз списка и выбрать подраздел меню Акции
3.Выбрать нужную акцию и кликнуть на нее
4.Ознакомиться с условиями и клинкуть перейти к каталогу

Ожидаемый результат:Просмотр акции(Скидка на плятья 15%) и товаров с ней.

Фактический результат: Информация получена и товары из каталога тоже. Успешно

10) Поиск товара по артикулу(550U-1837)

Предусловие: пользователь находится на главной странице
1.Кликнуть на знак поиска справа
2.Ввести в строку поиска артикул  550U-1837.
3.Кликнуть на знак поиска
4.Просмотр товара полученного после поиска

Ожидаемый результат:Найти товар по артикулу 550U-183.

Фактический результат: Товар был найден. Успешно
